Documentation Utilisateur - Quizz BTS SIO 1er

Bienvenue sur le quizz BTS SIO 1er ! 
Ce document vous guidera à travers l'utilisation de ce quizz interactif.

Navigation

Retour
Ce bouton vous permet de retourner à la page précédente.
Cliquez dessus pour revenir à la page principale du quizz.
Quizz

Question
Cette section affiche la question actuelle du quizz.
Vous devez choisir une réponse parmi les options fournies.

Réponses
Les réponses possibles sont affichées sous forme de boutons radio.
Sélectionnez une seule réponse en cliquant sur le bouton radio correspondant à votre choix.

Valider
Une fois que vous avez sélectionné une réponse, cliquez sur le bouton "Valider" pour soumettre votre réponse.
Vous verrez alors si votre réponse est correcte ou non.

Suivant
Après avoir validé une réponse, le bouton "Suivant" apparaîtra.
Cliquez sur ce bouton pour passer à la question suivante.

Résultat
Le résultat final du quizz sera affiché dans la section inférieure de la carte après avoir répondu à toutes les questions.

Note
Assurez-vous d'avoir une connexion Internet active pour charger les ressources externes nécessaires (CSS et JavaScript).
Pour une expérience optimale, assurez-vous d'utiliser un navigateur compatible.
